Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
Gubernur, mengapa Anda tidak mengatakan
yang sebenarnya kepada Nona Xi Yan?
Yang Mulia sangat marah hari ini.
Dia berpikir untuk menghabisi wanita itu
dengan pengawal pribadinya.
Lalu apa gunanya kalau aku memberitahunya?
Lagipula, dia tidak takut
kehilangan nyawanya.
Anda bertindak di hadapan
pengawal pribadi Yang Mulia.
untuk melindungi Nona Xi Yan.
Tapi dia salah paham dengan apa yang kamu lakukan.
sebagai upaya untuk mencegahnya
membatalkan putusan tersebut.
Karena sudah sampai pada titik ini,
sel kekaisaran
Hanya di situlah tempat yang bisa melindunginya.
Ini adalah tempat paling berbahaya,
namun juga tempat paling aman baginya.
=Sang Arsitek=
=Episode 28=
(Semoga aku tidak pernah mengecewakan surga maupun dirimu)
Xi Yan!
Kami sudah memeriksa sekitarnya.
Tidak ditemukan tanda-tanda pembobolan.
Saya khawatir si pelaku pembakaran
berusaha menjebak
Nona Xi Yan di dalam sel.
dan membungkamnya.
Kami telah menemukan
semua jasad di dalam sel,
kecuali milik Nona Xi Yan.
Gubernur, saya khawatir
ada lebih banyak hal di balik semua ini daripada yang terlihat.
Xi Yan!
Gubernur!
Xi Yan?
- Xi Yan!
- Gubernur!
Gubernur!
Melepaskan!
Api belum terkendali!
Di dalam berbahaya!
Saya sudah memverifikasi penyebabnya!
Pangeran Duan mengunjungi sel tersebut.
sebelum terbakar.
Xiao Huaijin?
Xiao Huaijin.
Bayarlah dengan nyawamu.
Peiyu,
Sebaiknya kau buka matamu
dan perhatikan baik-baik apa yang ada di bawahnya.
Xiao Huaijin!
Perhatikan baik-baik.
Begitu obor di tanganku
jatuh ke tanah,
Dia akan langsung menjadi abu.
Sebenarnya apa yang Anda inginkan?
Pei Yu, oh, Pei Yu,
Tak kusangka kau pun akan berada di bawah kekuasaanku.
Dengarkan baik-baik.
Aku benci tatapan sombongmu itu
yang paling banyak!
Kita semua hanyalah antek-antek
kaisar.
Apa hakmu untuk meremehkan saya?
Xiao Huaijin
Aku akan membawanya bersamaku
dengan cara apa pun.
Tentu.
Karena kamu sangat suka menjadi pesuruh,
berlutut dan memohon,
dan mungkin aku akan memberimu kesempatan ini.
Jadi, ternyata
Gubernur Pei yang penuh nafsu dan haus kekuasaan itu,
yang berlumuran darah,
Dia sebenarnya adalah pria paling romantis di dunia !
♪Di masa muda yang penuh kebenaran♪
♪Kami tertawa dan membuat janji kami♪
♪Sebuah keinginan tunggal yang sulit dipenuhi♪
♪Begitu dekat namun kita tak berkata apa-apa♪
♪Membiarkan seseorang sendirian♪
♪Melihat kembali ke langit dan bumi♪
♪Bagaimana seharusnya seseorang mengingatnya♪
♪Bagaimana cara mengucapkan selamat tinggal♪
♪Seandainya satu pikiran saja
bisa membawa kita kembali ke tahun-tahun itu♪
♪Seperti mimpi namun begitu nyata♪
♪Satu pikiran menunggu
di tengah angin dan salju♪
♪Dalam kenangan yang murni dan cerah♪
♪Mengenang babak masa lalu
dalam hidup kita♪
♪Aku tidak menyesalinya♪
♪Bisakah kita masih berharap♪
♪Untuk bertemu suatu hari nanti♪
♪Di masa muda yang penuh kebenaran♪
♪Kami tertawa dan membuat janji kami♪
♪Sebuah keinginan tunggal yang sulit dipenuhi♪
♪Membiarkan seseorang sendirian♪
Andai saja aku bisa membalas dendam
keluarga Shen dengan membunuhmu.
♪Melihat kembali ke langit dan bumi♪
♪Bagaimana seharusnya seseorang mengingatnya♪
♪Bagaimana cara mengucapkan selamat tinggal♪
Aku tidak akan membiarkan siapa pun yang berani
Hentikan saya dari upaya membersihkan
nama keluarga Shen.
♪Satu pikiran menunggu
di tengah angin dan salju♪
♪Dalam kenangan yang murni dan cerah♪
♪Mengenang babak masa lalu
dalam hidup kita♪
♪Aku tidak menyesalinya♪
♪Bisakah kita masih berharap♪
♪Untuk bertemu suatu hari nanti♪
Aku pantas mati karena kelalaianku!
Sel tahanan di
kediaman Gubernur terbakar.
Semua tahanan
dibakar hidup-hidup.
Semua ini terjadi karena kelalaian saya.
Yang Mulia, mohon hukum saya!
Para tahanan itu
memang sudah berada di hukuman mati.
Lupakan.
Persiapan untuk pesta ulang tahunku
belum selesai.
Dan, itu sudah semakin dekat.
Xiao,
Saya serahkan
persiapan kepada Anda.
Yang Mulia, terima kasih atas kehormatan Anda!
Saya pasti akan menunaikan kewajiban saya!
Gubernur Huguang menawarkan sepasang
Piala emas Xuanwu Persia sebagai upeti
sementara Gubernur Shannan
mempersembahkan vas giok
dengan dua pegangan sebagai persembahan.
Untuk merayakan ulang tahun Yang Mulia,
Kediaman Gubernur
akan mempersembahkan...
Yang Mulia, saya telah memperoleh
harta karun yang tak ternilai harganya.
untuk pesta ulang tahunmu.
Dengan harta karun ini,
Pemerintahan-Mu yang penuh kebaikan akan melimpahkan
berkat ke seluruh penjuru bumi,
dan masyarakat akan lebih menghormati pengadilan .
Menyukai,
Harta karun yang kau sebutkan itu, apa sebenarnya?
Yang Mulia,
Ini adalah bukti
penyelundupan bijih besi oleh Pangeran Duan.
Dan
bagaimana dia mengkhianati negara.
Yang Mulia.
Dasar rakyat jelata yang kurang ajar!
Kukira kau sudah
mati terbakar.
Gubernur!
Jagalah di samping sel.
Jangan izinkan siapa pun
mendekati sel.
Ya, Gubernur.
Kamu sedang melakukan apa lagi?
Baru saja saya menerima kabar
dari istana.
Saudari saya menderita penyakit yang mematikan.
Dan, dia memanggilku ke istananya.
Namun menurut peraturan istana,
sekalipun saudara perempuan saya menderita penyakit mematikan,
Para tabib kekaisaran
seharusnya dipanggil terlebih dahulu.
Setelah itu, kasus tersebut akan
dilaporkan kepada Yang Mulia Raja.
Mengapa mereka memanggil
orang luar seperti saya?
langsung ke istana?
Bagaimana apanya?
Saya yakin
seseorang sedang mencoba membujukku pergi
agar mereka bisa membungkammu.
Bukankah kaulah
yang berusaha membungkamku?
(Berubah wujud, aku sekarang aman. Pei Yu
telah menyembunyikanku dan menjagaku tetap aman.)
Ini adalah tulisan tangan Yunqi.
Apakah dia baik-baik saja?
Tapi aku melihatmu menusuknya...
Apa yang kamu lihat persis
seperti yang ingin kulihatkan pada Xiao Huaijin.
Saat itu, saya memprediksi
bahwa Xiao Huaijin akan menargetkan kalian berdua.
Oleh karena itu, saya menyiapkan
kantong darah terlebih dahulu.
(Pei Yu berkata dia ingin membantumu)
Aku menyimpannya di dekat dada Yunqi.
(Aku baru bisa bertemu kembali denganmu
setelah insiden itu berakhir.)
Yunqi hanya akan aman
jika Xiao Huaijin mengira
dia sudah mati.
Jadi,
melemparkan saya ke dalam sel kekaisaran.
Apakah semua ini bagian dari rencanamu?
Itu benar.
Aku melakukannya untuk menipu Xiao Huaijin.
dan Yang Mulia Raja.
Anda bermaksud menyerahkan bukti tersebut
kepada Pengadilan Peninjauan Yudisial.
Pada saat itu, Xiao Huaijin akan dinyatakan bersalah.
pengkhianatan.
Dia pasti akan mencoba membungkammu.
Mungkin sel itu akan
hancur menjadi abu.
setelah kepergianku.
Begitu mulai terbakar,
seseorang akan membimbingmu
dan membantumu melarikan diri
melalui ruangan rahasia.
Xi Yan.
Harap berhati-hati.
Oke.
Peiyu,
Aku akan mempercayaimu untuk terakhir kalinya.
Bangunannya terbakar! Kami butuh bantuan!
Membantu!
Cepat padamkan apinya!
Cepat! Ke sini!
Selamatkan aku!
Xiao Huaijin membakar
sel di kediamanmu,
Namun, Yang Mulia Raja tidak mengajukan
tuntutan apa pun terhadapnya.
Keadilan,
keadilan,
dan semua yang telah saya perjuangkan...
Sungguh tak disangka bahwa semua itu sebenarnya
bergantung pada hati nurani penguasa.
Sekalipun kita memiliki bukti konkret,
selama Yang Mulia
tidak pernah menganggukkan kepalanya,
betapapun kerasnya kita berusaha
untuk membatalkan pembantaian keluarga Shen,
Kasus tersebut akan dikesampingkan,
dan itu tidak akan menghasilkan apa pun.
TIDAK.
Aku tidak bisa membiarkan itu terjadi begitu saja.
Apakah nama keluarga Shen
dapat dibersihkan atau tidak.
Ini tidak hanya melibatkan keluarga Shen.
Hal ini juga menyangkut Shen Shipping.
dan puluhan ribu pekerjanya.
Anggota keluarga mereka
terlibat dalam kasus ini.
Banyak dari mereka kehilangan mata pencaharian.
dan keluarga mereka hancur berantakan.
Semua orang menunggu hari
di mana nama mereka akan dibersihkan.
Jika Yang Mulia tidak menyetujuinya,
Kita akan memaksanya melakukannya.
Itu benar.
Sekalipun langit runtuh menimpa kita,
Kita akan menggali lubang di atas kepala kita.
Jika surat rahasia tidak cukup,
Mari kita cari bukti konkret.
pengkhianatan Xiao Huaijin.
Sekarang, semua orang di dunia
mengira aku telah terbakar sampai mati.
Dan, Xiao Huaijin
telah lengah.
Kita bisa memanfaatkan kesempatan ini.
untuk mengikuti petunjuk
yang ditulis Li Wan'er dalam suratnya.
dan mencari kebenaran.
Selama jamuan makan malam ulang tahun Yang Mulia,
Para pejabat dari seluruh provinsi akan datang ke
ibu kota untuk merayakan ulang tahunnya.
Saat itu, kita bisa menunjukkan bukti
korupsi Xiao Huaijin kepadanya.
Jika demikian, warna asli Xiao Huaijin
akan terungkap kepada semua orang.
Peiyu,
Apakah hal ini pernah terlintas di pikiran Anda?
Jika kita gagal,
Anda pasti akan terlibat.
Anda bahkan mungkin ditolak untuk mendapatkan
pemakaman yang layak setelah kematian.
Aku tak pernah mengenal kekalahan
sejak masa kecilku
di Arena Binatang Buas.
Dalam hidup,
tak peduli apakah itu kematian yang pengecut
Entah kematian yang heroik,
seseorang akan mati pada akhirnya.
Selama menurutku itu sepadan,
tidak masalah meskipun
Aku harus mempertaruhkan nyawaku untuk ini.
Apa pun yang terjadi,
Aku tidak menyia-nyiakannya
kesempatan yang diberikan kepada kita
oleh langit.
Tidak peduli apakah kita berhasil atau gagal,
Saya akan mencobanya.
Semoga aku tidak pernah mengecewakan
Surga
juga bukan kamu.
(Akhir Episode)
Kalian memaksa saya melakukan ini!
Beri tahu saya!
Seberapa banyak yang telah kalian
terima dari keluarga Shen?
Untuk memberantas pengkhianat
dan menjaga perdamaian negara,
Saya bersedia
untuk mengorbankan diri sendiri.
Kaisar sialan!
Keluarlah dan hadapi kematianmu!
♪Kesepian♪
♪Bagaimana cara saya menyeberanginya?♪
♪Siapa yang pernah kucemooh♪
♪Dupa bisa habis terbakar dalam beberapa batang♪
♪Bisakah sisa hidupku ditebus?♪
♪Tahun-tahun berlalu
melalui kesunyian♪
♪Tidak mau memaafkan kesalahan masa lalu♪
♪Menyalahkan diri sendiri karena tidak melindungi♪
♪Janji pernikahan kita seperti seharusnya♪
♪Kesedihan♪
♪Menghitungnya dengan cermat♪
♪Siapa yang tetap berada di sisiku saat-saat sulit♪
♪Akan ada tanah suci pada akhirnya♪
♪Di mana semua beban karma dibuang♪
♪Tidak sampai kemegahan duniawi memudar♪
♪Bisakah seseorang memahami
apa yang menusuk sampai ke tulang?♪
♪Saat senja, dengan rambut putih♪
♪Aku masih tak bisa memahami takdir♪
♪Setelah perjuangan yang tak terhitung jumlahnya
di seberang lautan♪
♪Akhirnya hati teratai terbangun♪
♪Melayang melintasi tiga kehidupan♪
♪Hanya untuk menunggu tatapanmu yang
hanya terjadi sekali dalam seribu tahun♪
♪Pegunungan di kejauhan
memudar di sepanjang jalan pulang♪
♪Aku berjalan bersamamu melewati lonceng pagi
dan genderang malam♪
♪Kisah kita terletak di pegunungan♪
♪Seperti lukisan abadi yang dilukis dengan tinta♪
♪Tempat di mana bunga berguguran♪
♪Aku senang aroma
di hati kita tetap sama♪
♪Masa muda berlalu♪
♪Hanya untuk menunggu tatapanmu yang
hanya terjadi sekali dalam seribu tahun♪
♪Mimpi membawa kita kembali
ke jalan lama tempat kita bertemu♪
♪Menontonmu memainkan zither dengan lembut♪
♪Waktu bersemayam di atas senar♪
♪Menunggu seseorang
menyeduh secangkir teh♪